ژاوژاو
لقد كنتِ غارقة في النوم أيامًا كثيرة.
لو لم أذهب لأبحث عنكِ،
لكنتِ قد متِّ بالفعل.
ذلك الرجل ذو الثياب السوداء قوي جدًا.
كيف أفلتِّ منه؟
لديّ طريقتي.
تعالي.
اشربي الدواء.
افتحي فمك وابتسمي.
ليس لذيذًا مثل ما تصنعينه.
تقبّليه وكليه كما هو.
ژاوژاو
اكتشفت أن أثر طاقته القتالية
يشبه شخصًا بعينه كثيرًا.
الزعيم تشي
مستحيل.
لا يمكن أن يكون أستاذ.
إنه لي ون شون.
وأين الراهبة المعلّمة والإخوة؟
أخذت الراهبة المعلّمة التلاميذ الناجين
إلى مكان آمن واستقرّت هناك.
سونغ يوي تشي وفان شينغ جيا
عادا إلى بلدة تشينغ تشويه.
لقد سلبوا عباد الشمس اليشمي الذهبي.
واستغلّوا الأخ الخامس أيضًا
وأخذوا أوركيد الليل.
والآن،
بعد أن أخذ أوركيد الليل وعباد الشمس اليشمي الذهبي،
سيكشف أنيابه حتمًا عند نفاد الحيل.
إن أتقن سوترا القلب الأرجواني،
فسيغدو نيه هنغ تشنغ ثانيًا.
لا.
لا يمكن أن نسمح لمأساة قبل أكثر من عشر سنوات
أن تتكرر من جديد.
أتريدين الذهاب للموت مثل عمة؟
هذا شأني.
إن لم أمت،
فإن فضل إنقاذ حياتي اليوم
سأردّه لك يومًا ما حتمًا.
دعني أذهب.
ما بكِ؟
فقط من أجل جاحدٍ ناكرٍ للجميل،
سَهِرتُ عدة ليالٍ أحرسكِ،
فأصابني بعض النعاس.
ژاوژاو
لن يظهر نيه هنغ تشنغ آخر.
وهو أيضًا لن يقدر على إتقان سوترا القلب الأرجواني.
مو تشنغ يانغ مدفون هنا.
هل عثرتَ على الجثة؟
قبل أيام، أثناء إعادة تنظيم قصر النعيم،
في كهفٍ حجري قرب القصر تحت الأرض،
عثرنا على رفاتٍ واحد.
الجرح القاتل من الكتف الأيسر إلى الضلع الأيمن،
وعظام الصدر كلها مكسورة.
إنها إصابة سيف.
نصل الشمس المتوهجة.
يبدو أن الفارسة تساي
لاحقته حتى جوار قصر النعيم،
وحاصرت مو تشنغ يانغ هناك،
وقتلته في مكانه.
أما نيه هنغ تشنغ،
فلماذا لم ينجح في تدريب سوترا القلب الأرجواني؟
الجواب في هذا.
رسالة بخط مو تشنغ يانغ.
ذلك اللص نيه بالغ الخداع والمكر.
بعد أن أهانني بعقوبة الكيّ،
ظل يريد التخلص مني سرًا.
ولحمايتي، أخي الأكبر
أخفاني في جناح لفائف كنوز الأقاليم التسعة.
كان الضيق يقتلني في الجناح،
فقرأت كل ما فيه من كتب،
فوجدت مصادفة نسخة قديمة من سوترا القلب الأرجواني.
ويُروى أن
ابن السلف أراد تدريب هذه المهارة،
لكن السلف منعه بأمرٍ صارم.
واتضح أن هذه المهارة إن أُريد لها الكمال،
فلا بد من امتصاص قوة جوهر قريب الدم.
وإلا فسيحدث انحراف الطاقة،
ويموت فجأة موتًا عنيفًا.
ولغسل العار والانتقام،
أغويتُ نيه هنغ تشنغ
ليتدرّب على سوترا القلب الأرجواني.
غير أن لوازم التدريب الضرورية
لعاب التنين الوحشي وأوركيد الليل،
مرتبطة ارتباطًا وثيقًا بساحرة وادي الزهور المتساقطة.
لذلك
ترصّدت الفرصة واقتربت عمدًا من شياو شو.
ثم لاحقًا،
أُصيب أخوان آل شي، صديقا شياو شو،
بصقيع العالم السفلي في جسديهما،
وكانا بحاجة عاجلة لعباد الشمس اليشمي الذهبي من خزائن الطائفة الانفصالية.
ولم أتردد في كشف أصلي،
وسرقتُ لها عباد الشمس اليشمي الذهبي،
لأكسب ثقتها.
أأنت حقًا تريد قتل نيه هنغ تشنغ؟
ما إن أعثر على اللعاب،
وأرفع قوتي،
فسأتمكن حتمًا من قتل نيه هنغ تشنغ.
واستعادة الطائفة الانفصالية.
وعندها،
ستتمكن الطائفة الانفصالية والطوائف الست
من إلقاء السلاح وترك القتال.
ونعيد لعالم الفنون القتالية
السلام والطمأنينة.
لعاب التنين الوحشي
في الجبال الثلجية.
زهرة السوسن ستجلب الحظ.
إنها زهرة السوسن.
ستجلب لك الحظ.
ثم لاحقًا،
رافقتها في نصرة المظلومين وإقامة العدل،
وهي أيضًا رافقتني
إلى غابة المستنقع الدموي لطلب أوركيد الليل.
حين كنت معها،
كان في قلبي راحة لا توصف.
يا سيد يانغ،
المحبة يجب أن تُقال بصراحة.
لولا أن الثأر العظيم لم يُقضَ بعد،
لتمنيت حقًا أن أبقى معها إلى الأبد.
وكما توقعت،
عندما بلغ نيه هنغ تشنغ في تدريبه
الطبقة الثالثة من سوترا القلب الأرجواني،
بدأ يفقد السيطرة.
وصار يؤذي أهل عالم القتال بلا توقف.
قاد ين داي من طائفة البرج السماوي الناس لقتاله بضراوة.
كنت أريد أن أجني الغنيمة وأنا جالس،
لكن من كان يظن،
أن شياو شو، وهي من الجيل الأصغر،
ستتحد مع عدة أصدقاء،
وتحسّن تشكيل النجوم السبعة،
لتقتل نيه هنغ تشنغ به.
هل لا بد أن تذهب الآن لقتله؟
جرائم نيه هنغ تشنغ شنيعة للغاية،
ولو ضحّيتُ بحياتي هذه،
فلا بد من القضاء عليه.
ما دمت قد حسمت أمرك،
فسأرافقك.
لكن قبل ذلك،
لنتزوج.
حسنًا.
لنكتب عقد الزواج.
ولنُثبّت عهد الحب لثلاث حيوات.
واستغللت الفرصة لأعرف مكان أصدقاء بينغ شو.
ودبّرت كمينًا لاغتيالهم.
ألم يكن يريد قتل نيه هنغ تشنغ؟
فلماذا يقتل إخوة عمتي؟
من أجل النفوذ.
ومن أجل أن ينفرد بالعالم وحده.
في ذلك الوقت،
كان نيه هنغ تشنغ قد أصابه انحراف الطاقة.
ولم يكن بعيدًا عن الموت.
وأبي أيضًا لم يكن لينازعه السلطة.
كان يكفيه أن يقضي واحدًا تلو الآخر على بقايا آل نيه،
ليجلس على عرش زعيم الطائفة.
مو تشنغ يانغ لا يخشى أمثال يين داي.
الوحيدة التي كان يخشاها هي عمتك.
وكذلك الإخوة الذين كانوا إلى جانب عمتك.
كلهم من أمهر المقاتلين.
ولو اتحدوا وشكّلوا تشكيل سيوف من سبعة،
فكيف يمكن صدّهم؟
الأفضل التخلص منهم مبكرًا.
لكنه لم يتوقع أبدًا
أن لو تشنغ نان سيهرب خائنًا إلى الطائفة الانفصالية.
لذا بعد أن أُصيب لو تشنغ نان بجراح بالغة،
فرّ إلى حصن آل تشانغ.
وأبلغ عمتك بسوترا القلب الأرجواني
وبسرّ نيه هنغ تشنغ.
إذًا مو تشنغ يانغ خسر كل شيء.
نعم.
بعد أن عرفت عمتي الحقيقة،
كم لا بد أنها تألمت.
لا أندم على ما فعلت.
لكنني أشعر بالذنب تجاه أخي وتساي بينغ شو،
وأظل أرى أنني قصّرت بحقهما.
في الحقيقة، نيه هنغ تشنغ
لم يكن يعلم أن اكتمال تلك القوة
يتطلب امتصاص قوة جوهر قريب الدم.
وخلال ثلاث سنوات لا بد أن يهلك هائجًا.
لكن بطبع تساي بينغ شو،
أخشى أنها لن تنتظر ثلاث سنوات.
لعل يومًا ما
أستطيع أن أعتذر لها في العالم السفلي.
قوة جوهر قريب الدم،
ولممارسة سوترا القلب الأرجواني،
لعاب التنين الوحشي،
أوركيد الليل،
عباد الشمس اليشمي الذهبي،
لا غنى عن أي واحد منها.
أما الخطوة الأخيرة
فهي استخدام عباد الشمس اليشمي الذهبي
لامتصاص قوة جوهر قريب الدم.
وإلا فسيجنّ ويموت.
وهذا هو السبب الحقيقي
لمنع السلف سوترا القلب الأرجواني
من الانتشار في العالم.
وهو أيضًا السر الذي
اكتشفه مو تشنغ يانغ.
ژاوژاو.
لقد جرح مو تشنغ يانغ أبي جرحًا بالغًا من قبل،
لأنه كان يريد انتزاع
إياي وأنا ما زلت رضيعًا.
ولهذا اشتبك مع أبي.
لطالما لم أفهم
لماذا فعل ذلك.
حتى وجدتُ كتابته بخط يده لمو تشنغ يانغ،
فاتضح أنني أنا
القريب بالدم الذي كان يستهدفه.
إن كان الرجل المقنّع في الخفاء
لا يعرف الخطوة الأخيرة،
فسينتهي مثل نيه هنغ تشنغ
هائجًا وميتًا.
نعم.
ما علينا فعله الآن
هو الانتظار.
الانتظار؟
أننتظر حتى يطلق القتل مثل نيه هنغ تشنغ؟
هل تعرفين لماذا
كانت عمتي آنذاك،
مع علمها أن نيه هنغ تشنغ هالك لا محالة،
ذهبت إلى توشان لتقتله؟
ژاوژاو.
قالت عمتي
إن في هذا العالم نوعين من الأشرار:
نوعٌ
يرتكب الشر.
ونوعٌ آخر
يقف متفرجًا.
قد لا أكون بطلة عظيمة مثل عمتي،
لكنني لا أستطيع الوقوف مكتوفة اليدين.
التغافل والتظاهر بالصمم لحظةً
لن يجلب إلا قلقًا لبقية العمر.
هذه الصفقة لا يمكن قبولها.
ژاوژاو.
لقد بلغ بفنه الطبقة الثالثة.
لن تهزميه.
حتى إن لم أستطع، عليّ أن أقاتل.
فهذا هو نصرة الحق في طريق الفرسان.
لا بد من الإقدام مع علمنا باستحالته.
أليس كذلك؟
مو تشينغ يان.
لا تمنعني بعد الآن.
لا أريد لنا نحن الاثنين
أن نسلك في النهاية طريق مو تشنغ يانغ وعمتي نفسه.
عمتي.
هل كان السلف حقًا تلميذًا لخالد؟
هذا أمر يعود إلى مئات السنين،
ولا يُدرى أصدق هو أم كذب.
لكن تلاميذ سلالة بي تشن
لا بد أن يزيّنوا سمعة السلف قليلًا.
هل تتمنين يا ژاوژاو أن يكون هذا صحيحًا أم لا؟
أتمنى أن يكون كذبًا.
لماذا؟
لأن الخالدين الآخرين طاروا إلى السماء،
وتركوا السلف وحيدًا في عالم البشر.
إنه مسكين جدًا.
قلب ژاوژاو رقيق إلى هذا الحد،
فالأفضل ألا تجوبي عالم الجيانغهو بعد الآن.
السيد الشاب.
هذا الدواء الشرس كدواء الذئاب والنمور،
هو ترك للأصل وطلب للفرع، وشرب للسم لإطفاء العطش.
لا يجوز تناوله.
لا بأس.
فعلى أي حال، لم يبق لي وقت طويل.
كان يمكننا التفكير في طرق أخرى.
لكن يا سيدي الشاب، تصرّ على إعطائه للفارسة تساي...
حسنًا يا عم تشنغ.
إن لم أرَ النهاية،
فلن أموت.
السيد الشاب.
يا أخي الأكبر تشوانغ.
اليوم ستذهبون معي.
حسنًا.
يا أختي الصغرى.
الأخ الخامس
الأخت الصغرى
اجلسي بسرعة
كيف حال ساقك؟
لا بأس
الأخت الصغرى
الحمد لله أنك عدتِ سالمة
وأين الراهبة جينغ يوان؟
كيف حالها؟
الراهبة أُصيبت بجراح بالغة
لكن لحسن الحظ لا خطر على حياتها
وقد أُسكنت لتتعافى من جراحها
أرسلنا رسائل بالحمام الزاجل إلى كل الطوائف
لا بد أن زعيم الوادي تساي ورفاقه سيصلون قريبًا
الأخت الصغرى
من هاجمنا في دير شوانكونغ
هو...
إنه العم لي، أليس كذلك؟
الأخت الصغرى
إذًا ذلك الرجل بالأسود كان العم لي حقًا
لأنه قال حينها إن صداعه قد اشتد
فأخذت ما تبقّى من جوهر أوركيد الليل
لأعالجه من الصداع
لم أكن أعلم
حقًا لم أكن أعلم
أشكّ
أن أستاذ قد خُدع الآن على يد العم لي
الآن بلدة تشينغ تشويه مليئة في كل مكان
برجال بوابة سي تشي وبوابة غوانغ تيان
سمعت أن يانغ هه يينغ وسونغ شيو تشي صعدا الجبل
وألقيا كل شيء على مو تشينغ يان
وقالا أيضًا إن طائفة الشياطين ستهاجم قريبًا
طائفة البرج السماوي
أصبحت الآن في حالة حراسة مشددة
هذان الوغدان
لا يجيدان إلا قلب الحقائق
الأخت الصغرى
الوضع متوتر الآن
ألا نطلب العون من السيد الشاب مو؟
شؤون الطوائف الست
يجب أن تحلّها الطوائف الست بنفسها
الأخ الثالث
سنصعد الجبل الليلة
لنقابل أستاذ
آلية السلاسل الحديدية
كان يحرسها دائمًا تلاميذ موثوقون من الطائفة
كيف تُسلَّم للغرباء؟
يبدو أن الأخ الثاني
والأخ الرابع
قد سيطر عليهما العم لي
أي طائفة شياطين هذه؟
هذه الجثة المستعبدة من فعل يانغ هه يينغ بلا شك
أنت...
أمعقول أنك خُدعتَ بهم أيضًا؟
لماذا تفعل هذا؟
أستاذ
ژاوژاو
يوي تشي
كيف جئتما إلى هنا؟
كان أستاذ قلقًا عليكما
أستاذ
ماذا تفعل؟
لماذا تفعل ذلك؟
أستاذ يفعل هذا
ليستردّ العدالة لتساي بينغ شو
من أجل العمة
أولئك الذين أساؤوا إلى عمتك
لن يترك أستاذ أحدًا منهم
لولا أنه أساء إلى بينغ شو آنذاك
لما غادرت بينغ شو ضيعة باي تشيونغ الجبلية
ولما التقت مو تشنغ يانغ فيغويه هو
أكنت تفعل كل هذا لأجل ذلك؟
لكن يا أخي تشي
من طلب فسخ الخطبة آنذاك
لم أكن أنا
كنت تجاه بينغ شو
أحمل مشاعر حقيقية
أعرف
زواجك من غيرها كان بأمر بينغ شو
ولم أكن ألومك في البداية
لكنني عرفت لاحقًا
أنك جرحت قلب بينغ شو
لذلك فسخت خطبتها منك
ژاوژاو، قولي
شخص كهذا
ألا يستحق القتل؟
إذًا أنت حقًا الرجل بالأسود
لكن ماذا أخطأ العم تشانغ؟
لماذا أبادتَ أسرته كلها؟
لأنه أراد أن يمنعني
من الثأر لعمتك
وما جدوى إبقائه حيًا؟
حين تعاونتما لحماية وادي الزهور المتساقطة آنذاك
كانت صداقة تضحّيان فيها بالحياة لبعضكما
إذًا أنت من جرح أبي
وحرّض يانغ هه يينغ وسونغ شيو تشي لإفساد بوابة غوانغ تيان
ومن قتل أخواتي الكبيرات في دير شوانكونغ
كنتَ أنت أيضًا يا أستاذ
لماذا فعلتَ هذا يا أستاذ؟
أكان هذا لأجل أوركيد الليل وعباد الشمس اليشمي الذهبي؟
من أجل تدريب سوترا القلب الأرجواني
أستاذ يفعل هذا
ليحقق أمنية بينغ شو قبل موتها
كانت بينغ شو تريد دائمًا
عالمًا فيه شهامة وعدل
وعالم فنون قتالية ينهض فيه الجميع
وحين تكتمل قوة أستاذ الخارقة
سيقتل هؤلاء المنافقين الذين تسببوا بموت بينغ شو
سيقتلهم جميعًا
ثم يسلّم مثل هذا
العالم النظيف من الفساد
إليكم
أليس كذلك؟
هذا ليس ما أرادته عمّتي إطلاقًا
عمّتي ماتت آنذاك لتقتل نيه هنغ تشنغ
فكيف لها أن ترضى
أن تراك تصبح نيه هنغ تشنغ آخر
أستاذ لن يصبح نيه هنغ تشنغ آخر
نيه هنغ تشنغ لا يعرف
الخطوة الأخيرة من سوترا القلب الأرجواني
أستاذ يعرف
أنت
أنت تعرف
أتريد أن تفعل ذلك بالأخت الكبرى لينغ بو
ژاوژاو
لقد قتلتَ أفضل إخوة تساي بينغ شو
ومع ذلك تكرر أنك تطلب لها الإنصاف
أنت تشوي تساي بينغ شو على النار
حتى لو بذلتُ حياتي العجوز
فسأمنعك من استخدام اسم بينغ شو
لارتكاب هذه الأفعال الشنيعة
أيّ إخوة طيبين؟
تشانغ هاو شنغ
سونغ شي جون
وتلك الراهبة جينغ يوان أيضًا
بينغ شو كانت تعدّهم أصدقاء مقرّبين
تخاطر بحياتها لأجلهم
أما هم؟
بعد موتها
لم يفكروا إلا بالاختباء والعيش بسلام
لم يفكر أحد بالثأر لها
أيها الأوغاد المنافقون
كلكم تستحقون الموت
لقد جننت
أستاذ
لا
ژاوژاو
اهربي بسرعة
لن يخرج أحد منكم
اذهبي!
يا عمّ تشو
سونغ يوي تشي
افتح الباب، يا سونغ يوي تشي
الأخت الكبرى لينغ بو
الجدة ماو
نعم
اذهبي وتحققي مما حدث
أمرك
إنه جرس إنذار لتسلل الطائفة الشيطانية
أيها الحرس!
أخرجونا من هنا
وضعتم كمية كبيرة من مسحوق إضعاف العضلات
لتقييدنا هنا
وفّروا طاقتكم
من هو؟
لماذا حبسونا هنا بالضبط؟
أخشى أن الأمر
ليس مجرد طائفة شيطانية فحسب
أليس هذا ممتعًا؟
تساي ژاو يحيّي أستاذ
ژاوژاو تلميذتي المباشرة التي قبلتها في وادي الزهور المتساقطة
واليوم تدخل الطائفة رسميًا
وترتيبها السابع
مبارك لك يا أستاذ، ومبارك للأخت الصغرى
أيها الإخوة والأخوات، أرجو إرشادي
ژاوژاو تلميذتي
وأنا أضمنها
قبل أن تتضح الحقيقة
لا أسمح لأيّ أحد
أن يطعن في ژاوژاو مجددًا
المرء في هذه الدنيا
لا بد أن يمرّ بأوقات لا يملك فيها أمره
فقط حين تقوى بنفسك
تنال الحرية والطمأنينة
عمّتي
ماذا عليّ أن أفعل؟
فتّشوا لي
نعم، نعم
أين هي؟
تساي ژاو اختبأت في السرّ الكامن خلف الجبل
وعندما لحقنا بها
كانت قد اختفت بلا أثر
يا أخي الأكبر
لم يعد ممكنًا إخفاء الأمر
التأخير يجلب المتغيرات
فلنتحرك سريعًا
فهمت
يا زوجة الأستاذ
جئتِ في الوقت المناسب
من دون سبب
كيف يدوي جرس الإنذار هكذا؟
تسللت الطائفة الشيطانية إلى الطائفة
وقتلت أيضًا السيد تشو صاحب الضيعة
كيف يحدث هذا؟
وأين أستاذك؟
أستاذ بخير
وقد صدّ اللصوص الشياطين
لكنهم فرّوا هاربين
أخشى أن بقاياهم ما زالت في الجبل
أستاذ أمرني أن آتي لأوصيكِ
أن تبقي في قصر بركة اللوتس المزدوج
ولا تخرجي للتجوال
حسنًا
وأين الأخت الصغرى لينغ بو؟
لينغ بو ذهبت اليوم لتبحث عن فنغ تشي
سمعتُ أن أستاذك أرسله إلى أسفل الجبل لمهمة
لينغ بو تلوم فنغ تشي لأنه رحل دون أن يخبرها
وهي في الغرفة تغلي غيظًا
يا زوجة الأستاذ
الصراع بين الخير والشر محتدم
قد تقع معركة كبرى في الطائفة
فالأفضل أن تأخذي الأخت الصغرى
وتقيما في بيت آل يين القديم مدةً
حتى يستقر الوضع هنا
ثم أعيدكما إلى هنا
مهما يكن، فأنا زوجة سيد الطائفة
وفي وقت الشدة
كيف أترك أستاذك وأنتم؟
وأفرّ عند المواجهة؟
اطمئن
ستكون زوجة الأستاذ حذرة
ولن تكون عبئًا عليكم
نعم
يا زوجة الأستاذ
الآنسة لينغ بو
تنحّوا جانبًا
أريد الخروج
أتجرؤون على ضربي؟
أيها الحرس!
هناك من تجرأ وضربني
لينغ بو
ما الأمر؟
يا أخي الأكبر
هو
هو... هو... هو...
هم ضربوني
سأخبر أبي
سأجعل أبي ينصفني
لينغ بو
أستاذ يحاول إيجاد طريقة لمواجهة الطائفة الشيطانية
ولا يستطيع التفرغ حقًا
الجميع يجب أن يساعد
فلا تثيري المتاعب
لا
أريد أن أرى أبي
لينغ بو
تكلّم.
لماذا دخلت متسلّلًا؟ ماذا تريد بالضبط؟
وجعلتني أتشاجر معهم عمدًا.
لحسن الحظ أن تمثيلي كان جيدًا.
يا أختي الكبرى.
يجب أن آخذك معي.
هل جُننت؟
أأترك بيتي وأنا بخير؟
ولماذا أذهب معكِ أيتها الساحرة؟
ژاوژاو.
هل عرفتِ شيئًا؟
يوي تشي.
هل أنت بخير؟
أستاذ.
الأخت الصغرى ستمنعك.
ولماذا نمنع أستاذ؟
أيعقل...
ألا تريدون
عالمًا قتاليًا نظيفًا؟
عالم يُنال بالقتل
كيف يمكن أن يكون نظيفًا؟
هذا العالم القتالي
فاسد منذ زمن بعيد.
قالت تساي بينغ شو
على مدى مئتي عام،
طوائف النجم القطبي الست
أصبحت منغلقة على نفسها منذ زمن.
تتشبّث بالقديم وتكرّر نفسه.
كثير من الشباب الطموحين
لمجرد أن أصلهم متواضع،
لا ينالون فرصة للترقّي،
بل يتعرّضون للقمع مرارًا.
أفلا ينبغي لعالم كهذا
أن يتغيّر؟
التغيير الذي تقصده
هو أن تقتلهم جميعًا؟
نعم.
لا بناء بلا هدم.
كل شيء سيُعاد إحياؤه من جديد.
معبد تاي تشو قد انتهى.
وطائفة سي تشي على وشك ذلك أيضًا.
قصر باي تشيونغ على وشك الفوضى الكبرى.
وبوابة غوانغ تيان لا يجوز أن تُستثنى.
أما وادي الزهور المتساقطة،
فقد عاش منعزلًا عن الدنيا دائمًا.
سأُبقي طائفة البرج السماوي.
وعندها
ستتوحّد الطوائف الست في طائفة واحدة،
وأُسلّمها لك ولژاوژاو.
أترضى؟
ارتكبتَ كل هذه الشرور،
كيف سينظر أهل العالم إلينا وإلى طائفتنا لاحقًا؟
هذا سهل.
سيتكفّل أستاذ
بإزالة كل العوائق عن طريقكم.
خذوا رأس أستاذ
لتقديمه قربانًا لأرواح القتلى.
ثم استخدموا دمي
لتطهير عار الطائفة.
ودعوني
أُلعن إلى الأبد.
حينها هذا العالم القتالي
سيخضع لكم من قلبه.
لا.
لا نريد هذا العالم القتالي.
لا أريد إلا أستاذي كما كان من قبل.
أستاذ، هل تذكر؟
حين دخلت الطائفة أول مرة، أوصيتني
ألا أخاف من السلطة الغاشمة،
وألا أظلم الضعفاء،
وألا أُسرف في القتل ولا أتوهم العظمة.
أستاذي
لن يؤذي أبي أبدًا،
ولن يقتل الفارس تشانغ ولا سيد تشو.
ما زال الوقت يسعنا.
توقّف بسرعة.
توقّف يا أستاذ.
يوي تشي.
لم تُخيب أستاذ
بعد كل ما ربّاك عليه طوال هذه السنين.
لم تُخيب ظن أستاذ.
اطمأنّ أستاذ الآن.
أستاذ.
أرجوك توقّف، يا أستاذ.